Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪دع ضوء النهار يخترق الليل♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪In this world of capricious tides♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪That perfect warmth♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪You are my only star♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول خطوط السماء♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=Flying Up Without Disturb=
=التحليق بدون إزعاج=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
Your Highness,
صاحب السمو،
you look full of vitality.
أنت تبدو مليئا بالحيوية.
Did you sleep well last night?
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
Well enough.
حسناً بما فيه الكفاية.
Huan Zong.
هوان زونغ.
Last night...
ليلة أمس...
Last night, you didn't serve me well.
في الليلة الماضية، لم تخدميني بشكل جيد.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
you'll become a palace maid.
سوف تصبحين خادمة القصر.
This uniform looks hideous.
يبدو هذا الزي بشعًا.
Stay close.
ابقى قريبًا.
Must you be so talkative?
هل يجب عليك أن تكون ثرثارا إلى هذه الدرجة؟
No, brother...
لا يا أخي...
What did you call me?
ماذا ناديتني؟
No, sir.
لا سيدي.
Think about it.
فكر في الأمر.
The color of this uniform
لون هذا الزي
is truly tacky.
إنه أمر مبتذل حقا.
If I dressed better,
إذا ارتديت ملابس أفضل،
wouldn't I work
هل لن أعمل؟
with more enthusiasm?
مع مزيد من الحماس؟
What?
ماذا؟
You want to wear
تريد أن ترتدي
royal attendant's garments?
ملابس الخادم الملكي؟
No. I wouldn't dare.
لا، لن أجرؤ.
Remember.
يتذكر.
Serving the Second Prince
خدمة الأمير الثاني
is a great honor for you.
إنه شرف عظيم لك.
Yes.
نعم.
Then could you tell me
ثم هل يمكنك أن تخبرني
what the Second Prince normally likes
ما يحبه الأمير الثاني عادةً
to eat
للأكل
or to do for fun?
أو تفعل ذلك من أجل المتعة؟
You dare investigate the Second Prince?
هل تجرؤ على التحقيق في الأمير الثاني؟
(Huan Zong already suspects me)
(هوان زونغ يشتبه بي بالفعل)
(of being the Emperor's spy.)
(كونه جاسوسًا للإمبراطور.)
(If rumors spread about me)
(إذا انتشرت الشائعات عني)
(inquiring about him, it'd be disastrous.)
(السؤال عنه سيكون كارثيا.)
No, not really.
لا، ليس حقا.
I simply wanted
لقد أردت فقط
to better understand
لفهم أفضل
how to serve him.
كيف اخدمه
Memorize the palace rules
حفظ قواعد القصر
and avoid trouble.
وتجنب المشاكل.
Remember.
يتذكر.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
this uniform
هذا الزي الرسمي
is your access token.
هو رمز الوصول الخاص بك.
You can only serve the Second Prince.
لا يمكنك خدمة إلا الأمير الثاني.
If you disturb His Majesty
إذا أزعجت جلالته
or nobles from other palaces,
أو النبلاء من القصور الأخرى،
it might cost your life.
ربما يكلفك حياتك.
Yes.
نعم.
(How can I kill the Emperor if I can't)
(كيف يمكنني قتل الإمبراطور إذا لم أستطع)
(reach his chambers?)
(يصل إلى غرفته؟)
(I can't)
(لا أستطبع)
(use my spiritual energy here.)
(استخدم طاقتي الروحية هنا.)
(If I actually get beheaded...)
(إذا تم قطع رأسي فعليا...)
(Forget it.)
(انسى ذلك.)
(I'd better find another way first.)
(من الأفضل أن أجد طريقة أخرى أولاً.)
Your Highness.
صاحب السمو.
What happened?
ماذا حدث؟
No. Nothing.
لا.لا شيء.
Since you're awake,
منذ أن كنت مستيقظا،
let me attend to your washing, okay?
دعني أهتم بغسلك، حسنًا؟
The cloth.
القماش.
Clumsy.
مرتبك.
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
The sandalwood scent from the table.
رائحة خشب الصندل من الطاولة.
You're using a table-cleaning rag
أنت تستخدم قطعة قماش لتنظيف الطاولة
to wipe my hands?
لمسح يدي؟
Let me wipe your hands.
دعني امسح يديك.
Stay back.
ابقى في الخلف.
Your clothes are dirtier than rags.
ملابسك أقذر من الخرق.
Go away!
يبتعد!
Your Highness,
صاحب السمو،
grant me a chance
امنحني فرصة
to redeem myself, please?
لأفتدي نفسي من فضلك؟
No need.
لا حاجة.
Why so polite with me?
لماذا هذا التهذيب معي؟
Come on. Sit properly.
هيا، اجلس بشكل صحيح.
Gently!
بلطف!
Sorry. My mistake.
آسف. خطئي.
It hurts!
إنه يؤلمني!
Alight.
ترجل.
I'm skilled at hairstyling.
أنا ماهر في تصفيف الشعر.
I told you it hurts. How dare you!
قلت لك إنه يؤلمني. كيف تجرؤ؟
With your handling,
مع تعاملك،
I'll go bald.
سأصبح أصلع.
But tight styling
ولكن التصميم الضيق
makes you look dashing,
يجعلك تبدو وسيمًا،
right?
يمين؟
In all my years,
في كل سنواتي،
I've never dressed in this way before.
لم أرتدي هذه الطريقة من قبل.
Your skill is impressive.
مهاراتك مثيرة للإعجاب.
You flatter me.
أنت تملقني.
What's this?
ما هذا؟
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
these should be porcelain shards from a vase.
يجب أن تكون هذه شظايا خزفية من مزهرية.
But I really didn't mean to.
ولكنني لم أقصد ذلك حقًا.
I just
انا فقط
broke this vase by accident.
كسرت هذه المزهرية بالصدفة.
Besides,
بجانب،
these tiny fragments
هذه القطع الصغيرة
can't possibly hurt anyone.
من غير الممكن أن يؤذي أحداً.
Yes, they can't cause harm,
نعم، لا يمكنهم التسبب في ضرر،
but they reveal your carelessness.
لكنها تكشف عن إهمالك.
Clean this up.
نظف هذا.
Got it.
فهمتها.
Stop grabbing.
توقف عن الإمساك.
I brought plenty.
لقد جلبت الكثير.
Enough for all.
كافي للجميع.
Look.
ينظر.
The spy the Emperor sent this time
الجاسوس الذي أرسله الإمبراطور هذه المرة
acts utterly bizarre.
يتصرف بطريقة غريبة تماما.
Why hasn't she asked us
لماذا لم تسألنا؟
where the Second Prince is
أين الأمير الثاني
but just feeding fish here?
لكن فقط إطعام الأسماك هنا؟
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Let her do
دعها تفعل
whatever she wants.
كل ما تريد.
We'll simply report everything to His Highness.
سوف نقوم ببساطة بإبلاغ سموه بكل شيء.
You've
لقد
eaten my fish food.
أكلت طعامي السمكي.
Now, help me analyze this situation.
الآن، ساعدني في تحليل هذا الوضع.
It seems
يبدو أنه
I won't be able
لن اكون قادرا
to kill the Emperor for now.
لقتل الإمبراطور الآن.
But I can't just randomly make
ولكن لا يمكنني أن أفعل ذلك عشوائيا
Huan Zong kill his own father either.
هوان زونغ قتل والده أيضًا.
That's beyond unreasonable.
هذا أمر غير معقول.
He still doesn't trust me now.
مازال لا يثق بي الآن.
If I act recklessly,
إذا تصرفت بتهور،
might I end up harming him?
هل من الممكن أن أتسبب في أذيته؟
No.
لا.
I have to find another way.
يجب علي أن أجد طريقة أخرى.
I must make Huan Zong remember me.
يجب أن أجعل هوان زونغ يتذكرني.
If he could remember me,
لو كان بإمكانه أن يتذكرني،
he'd realize
لقد أدرك ذلك
everything here
كل شيء هنا
is completely fake.
هو مزيف تماما.
He's so smart.
إنه ذكي للغاية.
He will surely break his inner demon.
سوف يكسر شيطانه الداخلي بالتأكيد.
But
لكن
how can I make him remember me?
كيف أجعله يتذكرني؟
Thanks, Fish.
شكرا لك يا فيش.
When this is over,
عندما ينتهي هذا،
food will be endless.
الطعام سيكون بلا نهاية.
That spy
هذا الجاسوس
fed fish all morning?
هل اطعمت سمكا طوال الصباح؟
Yes.
نعم.
Also,
أيضًا،
after His Highness attended court,
وبعد أن حضر سموه المحكمة،
she claimed
ادعت
she was still hungry
كانت لا تزال جائعة
and ate a lot of food in the kitchen.
وأكلت الكثير من الطعام في المطبخ.
She even ate all your pastries
حتى أنها أكلت كل معجناتك
meant for today.
مخصص لهذا اليوم.
Since you said
منذ أن قلت
she could do whatever she wants,
كان بإمكانها أن تفعل ما تريد،
we didn't dare stop her.
لم نجرؤ على ايقافها.
What
ماذا
a novel tactic.
تكتيك جديد.
What are you doing here alone?
ماذا تفعل هنا وحدك؟
Your Highness,
صاحب السمو،
come look.
تعال وانظر.
All the koi fish are belly-up.
جميع أسماك الكوي بطنها إلى الأعلى.
They're all dead.
لقد ماتوا جميعا.
You poisoned these fish.
لقد سممت هذه الأسماك.
No.
لا.
I didn't poison them.
لم أسممهم.
I don't know what happened.
لا أعلم ماذا حدث.
What scheme...
ما هو المخطط...
What scheme are you brewing?
ما هو المخطط الذي تخطط له؟
How could you think
كيف يمكنك أن تفكر؟
of ambushing me in a way like that?
من مهاجمتي بهذه الطريقة؟
Choose a deeper pond next time.
اختار بركة أعمق في المرة القادمة.
This one's too shallow to drown in.
هذا ضحل للغاية بحيث لا يمكن الغرق فيه.
I truly never intended to harm you.
أنا حقا لم أقصد أن أؤذيك أبدًا.
I just
انا فقط
wanted
مطلوب
to help you recall
لمساعدتك على التذكر
what happened in the past.
ماذا حدث في الماضي.
You mentioned earlier
لقد ذكرت ذلك في وقت سابق
wanting to help me recall the past.
أريد أن أساعدك في تذكر الماضي.
What is it?
ما هذا؟
I'm warning you.
انا احذرك.
You should make the story
يجب عليك أن تصنع القصة
more convincing this time.
أكثر إقناعا هذه المرة.
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was chasing a scavenger
كنت أطارد زبالًا
when I accidentally tumbled
عندما تعثرت بالصدفة
down a hillside.
أسفل التل.
Then
ثم
you appeared by the riverside
لقد ظهرت على ضفة النهر
with your attendant named Lin Hu.
مع مرافقك المسمى لين هو.
I haven't heard of the name Lin Hu before.
لم أسمع عن اسم لين هو من قبل.
No.
لا.
Back then, I was
في ذلك الوقت، كنت
focused on catching the scavenger.
ركز على اصطياد الزبال.
I fell into the water
لقد سقطت في الماء
and dragged you in with me.
وسحبتك معي.
Then accidentally...
ثم عن طريق الخطأ...
Accidentally, I pulled your clothes
بالصدفة سحبت ملابسك
right off.
مباشرة.
Y-You don't remember now.
ن-أنت لا تتذكر الآن.
Alright, enough.
حسنا، هذا يكفي.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
Wait, there's more...
انتظر، هناك المزيد...
That was our
هذا كان حالنا
first encounter.
اللقاء الأول.
You were on that street.
كنت في هذا الشارع.
Because of your handsome looks,
بسبب مظهرك الوسيم،
the Nascent Soul Elder
شيخ الروح الناشئة
tried to harass you publicly.
حاول مضايقتك علناً.
If you can't recall, let it be.
إذا لم تتمكن من التذكر، دعه كما هو.
No need to be so harsh.
لا داعي لأن تكون قاسياً هكذا.
Nonsense.
هراء.
I...
أنا...
I was telling the truth.
لقد كنت أقول الحقيقة.
It seems my falling in water
يبدو أن سقوطي في الماء
still can't make Huan Zong
لا يزال غير قادر على صنع هوان زونغ
remember me.
تذكرنى.
I need another plan.
أحتاج إلى خطة أخرى.
Something bolder and grander,
شيء أكثر جرأة وعظمة،
which will force Huan Zong
مما سيجبر هوان زونغ
to remember me.
لتذكرني.
Guess the palace
تخمين القصر
doesn't have those things.
لا يوجد لديه تلك الأشياء.
To make you feel
لتجعلك تشعر
the same stab in the back
نفس الطعنة في الظهر
you did at Yuanji Sect,
لقد فعلت ذلك في طائفة يوانجي،
I have to do this.
يجب علي أن أفعل هذا.
Blame imperial palace
إلقاء اللوم على القصر الإمبراطوري
for lacking real toxins.
لعدم وجود السموم الحقيقية.
What're you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Nothing.
لا شئ.
I did nothing.
لم أفعل شيئا.
Nothing?
لا شئ؟
I really don't understand
انا حقا لا افهم
what Father was thinking.
ماذا كان يفكر الأب؟
Why did he send you here?
لماذا أرسلك إلى هنا؟
Even if you wanted to harm me,
حتى لو كنت تريد أن تؤذيني،
couldn't you use some brains?
ألا يمكنك استخدام بعض العقول؟
A foot-dead goldfish pond
بركة سمكة ذهبية ميتة حتى قدميها
to drown me?
لتغرقني؟
Fingernail-sized
بحجم الظفر
rose thorns
أشواك الورد
to stab me?
لتطعنني؟
I've never seen
لم أرى قط
a spy as inept as you.
جاسوس غير كفء مثلك.
Right?
يمين؟
I told you
أخبرتك
I'm not a spy.
أنا لست جاسوسا.
I said you're inept,
قلت أنك غير كفء،
not that you're not a spy.
ليس أنك لست جاسوسًا.
Had you trusted me,
لو كنت وثقت بي،
I wouldn't need
لن احتاج لذلك
to make all these messes.
لإحداث كل هذه الفوضى.
That wooden head of yours
هذا رأسك الخشبي
never gains wisdom.
لا يكتسب الحكمة أبدًا.
Now it's my fault?
الآن أصبح خطئي؟
Of course!
بالطبع!
It's all your fault.
إنه خطؤك كله.
But
لكن
you did protect me
لقد حميتني
and got injured.
وأصيب.
So I'll
لذا سأفعل
let it slide.
دعها تنزلق.
Alright.
على ما يرام.
I'm swamped with duties.
أنا غارق في الواجبات.
I have no time for your games.
ليس لدي وقت لألعابك.
Keep quiet
ابقى هادئا
and work in the stables.
والعمل في الاسطبلات.
You don't trust me anyway.
أنت لا تثق بي على أية حال.
Anywhere is the same.
أي مكان هو نفسه.
The stables...
الاسطبلات...
What? Stables?
ماذا؟ اسطبلات؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
you'll manage this place alone.
سوف تتمكن من إدارة هذا المكان وحدك.
By myself?
بنفسي؟
S-Such a...
س- مثل هذا...
From now on,
من الآن فصاعدا،
let's get along well.
دعونا نتفق جيدا.
Tell me.
أخبرني.
Huan Zong's too cruel to me.
هوان زونغ قاسي جدًا معي.
He abandoned me alone
لقد تركني وحدي
in this filthy stable.
في هذا الإسطبل القذر.
Oh, horse.
أوه، الحصان.
Tell me.
أخبرني.
How on earth
كيف على الأرض
can I make him remember me?
هل يمكنني أن أجعله يتذكرني؟
Now, he doesn't
الآن، هو لا يفعل
show me any kindness.
أظهر لي أي لطف.
I can't
لا أستطبع
let this continue.
فليستمر هذا.
Why won't even you talk to me?
لماذا لا تريد التحدث معي؟
You
أنت
are just like Huan Zong.
هم مثل هوان زونغ تمامًا.
You are heartless
أنت بلا قلب
and have a poor memory.
ولديه ذاكرة ضعيفة.
Stable hand.
يد مستقرة.
Go feed my horse.
اذهب لإطعام حصاني.
When it clears up,
عندما يتضح الأمر،
give it proper grooming.
أعطيه العناية المناسبة.
This horse is magnificently sturdy.
هذا الحصان قوي بشكل رائع.
It looks extraordinary.
يبدو غير عادي.
Where did Huan Zong get it?
من أين حصل هوان زونغ على هذا؟
It's a gift
إنها هدية
from his colleague.
من زميله.
But why
ولكن لماذا
would they
هل سيفعلون ذلك؟
gift the Second Prince?
هدية للأمير الثاني؟
Don't meddle in his affairs.
لا تتدخل في شؤونه
Just tend to this horse properly.
فقط اعتني بهذا الحصان بشكل صحيح.
Here.
هنا.
Besides basic care,
بالإضافة إلى الرعاية الأساسية،
she sometimes argues with horses,
إنها تتجادل مع الخيول أحيانًا،
and even
وحتى
decorated your favorite horse
زين حصانك المفضل
with ornaments.
مع الحلي.
Tell me.
أخبرني.
Why is she doing
لماذا تفعل ذلك؟
all these absurd things?
كل هذه الأشياء السخيفة؟
Your Highness, please enlighten me.
صاحب السمو، من فضلك أنرني.
I can't figure it out.
لا أستطيع معرفة ذلك.
The crucial point is her nonsensical claims
النقطة الحاسمة هي ادعاءاتها غير المنطقية
sound oddly plausible.
يبدو غريبا ومنطقيا.
Your Highness,
صاحب السمو،
having served you for years,
لقد خدمتك لسنوات،
I've never seen
لم أرى قط
someone so bizarre.
شخص غريب جداً.
Could her words be true?
هل يمكن أن يكون كلامها صحيحا؟
Tell me.
أخبرني.
Since awakening from my coma,
منذ استيقاظي من غيبوبتي،
have I ever experienced
هل سبق لي أن مررت بتجربة
memory lapses
فقدان الذاكرة
regarding past events?
بخصوص الأحداث الماضية؟
Your Highness,
صاحب السمو،
I've been by your side since childhood.
لقد كنت بجانبك منذ الطفولة.
If you truly couldn't remember
إذا كنت حقا لا تستطيع أن تتذكر
past occurrences,
الأحداث الماضية،
how would you still recognize me?
كيف يمكنك التعرف علي مرة أخرى؟
You're the new maid
أنت الخادمة الجديدة
managing stables
إدارة الاسطبلات
for my brother?
لأخي؟
Your brother?
أخوك؟
Who are you?
من أنت؟
Presumptuous!
مغرور!
You dare not bow to the Crown Prince?
ألا تجرؤ على الانحناء أمام ولي العهد؟
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
I heard my brother
سمعت أخي
acquired a fine horse.
حصلت على حصان جميل.
Where is it?
أين هي؟
I want to ride it.
أريد أن أركبها.
Make it gallop.
اجعلها تركض.
Faster! Faster!
أسرع! أسرع!
Faster!
أسرع!
Your Highness,
صاحب السمو،
this horse is new here
هذا الحصان جديد هنا
and unaccustomed to this place.
وغير معتادين على هذا المكان.
Faster! Faster!
أسرع! أسرع!
Your Highness,
صاحب السمو،
the horse remains untamed.
ويبقى الحصان غير مروض.
Ride with caution.
ركوب بحذر.
I dropped something.
لقد أسقطت شيئا ما.
Help me dismount.
ساعدني على النزول.
Slow down, Your Highness.
أبطئ يا صاحب السمو.
My brother give it to me before.
لقد أعطاني إياه أخي من قبل.
Please stop crying.
من فضلك توقف عن البكاء.
Such distress
مثل هذه الضيقه
harms your health.
يضر بصحتك.
My brother give it to me before.
لقد أعطاني إياه أخي من قبل.
It's merely a dough figurine.
إنها مجرد تمثال من العجين.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Alright. It's okay.
حسناً، لا بأس.
No more tears!
لا مزيد من الدموع!
(Would Huan Zong be as lively)
(هل سيكون هوان زونغ حيويا؟)
(and adorable as him)
(ورائع مثله)
(when he was a kid?)
(عندما كان طفلا؟)
(But why has he)
(ولكن لماذا فعل ذلك)
(become so...)
(أصبح كذلك...)
Tell me
أخبرني
your other desires.
رغباتك الأخرى.
I can craft anything for you.
أستطيع أن أصنع لك أي شيء.
If you can imagine it,
إذا كنت تستطيع أن تتخيل ذلك،
I can shape it.
أنا أستطيع تشكيله.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Then I want...
ثم أريد...
I...
أنا...
Whatever I want,
كل ما أريده
it won't be the same one anymore.
لن يكون هو نفسه بعد الآن.
That's easy.
هذا سهل.
You can ask Huan...
يمكنك أن تسأل هوان...
You can ask the Second Prince
يمكنك أن تسأل الأمير الثاني
to shape you a new one,
لأشكل لك واحدة جديدة،
right?
يمين؟
After Mother passed away,
بعد وفاة والدتي،
my brother became well-occupied.
لقد أصبح أخي مشغولاً للغاية.
No one ever plays with me normally.
لا أحد يلعب معي عادة.
The eunuchs and bodyguards around me
الخصيان والحراس الشخصيون من حولي
only repeat these phrases.
كرر هذه العبارات فقط.
Be careful, Your Highness.
كن حذرا يا صاحب السمو.
Don't cry, Your Highness.
لا تبكي يا صاحب السمو.
How utterly tedious.
كم هو ممل للغاية.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Just tell me
فقط أخبرني
what you want to eat
ماذا تريد أن تأكل
and what you want to play.
وماذا تريد أن تلعب.
I
أنا
will make sure to fulfill them all.
سوف نتأكد من تحقيقها جميعًا.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Did Master Zhong Xi catch that beast?
هل تمكن المعلم تشونج شي من القبض على هذا الوحش؟
Of course, he did.
بالطبع فعل ذلك.
Master Zhong Xi
سيد تشونغ شي
thrust his sword at the beast.
وجه سيفه نحو الوحش.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let me down!
دعني انزل!
Your Highness, stay calm.
صاحب السمو، ابق هادئًا.
Brother! Brother!
أخي! أخي!
I won't let you get hurt.
لن أسمح لك أن تتأذى.
Your Highness! Someone!
صاحب السمو! شخص ما!
Is the Crown Prince injured?
هل ولي العهد مصاب؟
Your Highness, please rest assured.
صاحب السمو، يرجى الاطمئنان.
His Highness merely suffered shock.
لقد أصيب سموه بالصدمة فقط.
No physical harm done.
لم يحدث أي ضرر جسدي.
He'll awaken after some rest.
سوف يستيقظ بعد بعض الراحة.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Understood.
مفهومة.
Your Highness,
صاحب السمو،
the spy has been awake.
لقد كان الجاسوس مستيقظا.
Huan Zong.
هوان زونغ.
What is this place?
ما هذا المكان؟
Do you know
هل تعلم
why you're here?
لماذا انت هنا؟
I...
أنا...
I seemed
لقد بدا لي
to take your brother horseback riding.
أن تأخذ أخاك لركوب الخيل.
Then the horse got spooked
ثم خاف الحصان
and went wild suddenly,
وذهب البرية فجأة،
throwing us both off.
رمينا بعيدا عن بعضنا البعض.
Your brother, the Crown Prince...
أخوكم ولي العهد...
Is he alright?
هل هو بخير؟
Was he injured?
هل كان مصابا؟
You tell me.
أخبرني أنت.
Do you wish him injured or not?
هل تتمنى أن يصاب بأذى أم لا؟
I don't understand.
لا أفهم.
What are you implying?
ماذا تقصد؟
You don't understand?
أنت لا تفهم؟
Did my father send you here?
هل أرسلك والدي إلى هنا؟
After merely
بعد مجرد
ignoring you for a few days,
تجاهلك لبضعة أيام،
you couldn't wait anymore?
لم تتمكن من الانتظار بعد الآن؟
Huan Zong, please listen.
هوان زونغ، من فضلك استمع.
There must be
يجب أن يكون هناك
some misunderstanding here.
هناك بعض سوء الفهم هنا.
Misunderstanding?
سوء الفهم؟
If you have schemes,
إذا كان لديك مخططات،
direct them at me.
وجههم إلي.
Why are you targeting a child?
لماذا تستهدف طفلاً؟
He's only six.
إنه عمره ستة سنوات فقط.
He needs coaxing to finish meals,
يحتاج إلى الإقناع لإنهاء وجبات الطعام،
and cries from nightmares.
وتبكي من الكوابيس.
How could you hurt him?
كيف يمكنك أن تؤذيه؟
How could I do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
I didn't.
لم أكن.
How could I harm him?
كيف يمكنني أن أؤذيه؟
I-I'm truly didn't.
أنا حقا لم أفعل ذلك.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
I'll say it one last time.
سأقولها للمرة الأخيرة.
If you have schemes in the future,
إذا كان لديك مخططات في المستقبل،
direct them at me.
وجههم إلي.
Touch my brother again,
المس أخي مرة أخرى،
and I'll make sure you leave no remains.
وسوف أتأكد من عدم ترك أي بقايا.
Huan Zong,
هوان زونغ,
I meant no harm.
لم أقصد أي ضرر.
Trust me.
ثق بي.
Not talking?
لا تتحدث؟
You do have some backbone.
لديك بعض العمود الفقري.
Fine.
بخير.
Bei Jun.
باي يونيو.
Huan Zong,
هوان زونغ,
what're you doing?
ماذا تفعل؟
What are you doing? Let me go.
ماذا تفعل؟ دعني أذهب.
I never harm women.
أنا لا أؤذي النساء أبدًا.
But first,
ولكن أولا،
she can't harm my family.
لا يمكنها أن تؤذي عائلتي.
I didn't.
لم أكن.
I swear it wasn't me.
أقسم أنه لم أكن أنا.
Growing up in the imperial palace,
نشأ في القصر الإمبراطوري،
I learned one fundamental truth.
لقد تعلمت حقيقة أساسية واحدة.
Words spoken too easily
الكلمات التي يتم التحدث بها بسهولة
should never be trusted.
لا ينبغي الوثوق بها أبدًا.
I'm truly not a spy.
أنا لست جاسوسا حقا.
Trust me.
ثق بي.
Bei Jun,
باي يونيو,
choose something you can wield.
اختر شيئًا يمكنك استخدامه.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Huan Zong,
هوان زونغ,
I would never harm your brother.
لن أؤذي أخاك أبدًا.
I'd advise you to stop holding out.
أنصحك بالتوقف عن التمسك بهذا.
Since you've already decided
بما أنك قد قررت بالفعل
I'm a spy sent by your father,
أنا جاسوس أرسله والدك،
why bother interrogating me?
لماذا تهتم باستجوابي؟
Don't worry.
لا تقلق.
I won't kill you now.
لن اقتلك الآن
It's not the time yet.
لم يحن الوقت بعد .
But I can make you suffer.
ولكنني أستطيع أن أجعلك تعاني.
Let him watch helplessly.
دعوه يشاهد بلا حول ولا قوة.
That would be great.
سيكون ذلك رائعا.
Instead of wasting time,
بدلا من إضاعة الوقت،
you should
يجب عليك
investigate
يفتش
why that horse
لماذا هذا الحصان
suddenly went mad.
لقد جن جنونه فجأة.
Take her elsewhere to cool off.
خذها إلى مكان آخر لتبرد.
When the time comes, think carefully
عندما يحين الوقت، فكر جيدا
before speaking to me.
قبل أن تتحدث معي.
If I'm feeling generous,
إذا كنت أشعر بالكرم،
I might grant you an intact corpse.
ربما أمنحك جثة سليمة.
What will make you believe me?
ما الذي سيجعلك تصدقني؟
If my father asks
إذا سألني والدي
how you met your end,
كيف قابلت نهايتك،
I'll first feign grief.
سأتظاهر بالحزن أولاً.
I learned it from you.
لقد تعلمته منك.
Then I'll tell him you stumbled into the dungeon.
ثم سأخبره أنك تعثرت في الزنزانة.
Servants tried to find you but failed.
حاول الخدم العثور عليك لكنهم فشلوا.
When they found you,
عندما وجدوك،
you were already lifeless.
لقد كنت بلا حياة بالفعل.
Stay here.
ابقى هنا.
Huan Zong.
هوان زونغ.
Bei Jun,
باي يونيو,
kill that maddened horse.
اقتلي هذا الحصان المجنون.
Have a coroner examine it thoroughly.
اطلب من الطبيب الشرعي أن يفحصها جيدا.
Understood.
مفهومة.
So cold.
بارد جداً.
Huan Zong.
هوان زونغ.
It's freezing here.
إنه بارد جدًا هنا.
Let me out.
دعني اخرج.
No.
لا.
If I use my spiritual energy now,
إذا استخدمت طاقتي الروحية الآن،
all previous efforts will be wasted.
كل الجهود السابقة سوف تذهب سدى.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
No.
لا.
I need to find another way.
أحتاج إلى إيجاد طريقة أخرى.
I need to calm down.
أحتاج إلى الهدوء.
Think of a way.
فكر في طريقة.
Huan Zong,
هوان زونغ,
I will get you out of here.
سأخرجك من هنا.
Think again.
فكر مرة أخرى.
Find another way.
ابحث عن طريقة أخرى.
Huan Zong.
هوان زونغ.
Brother.
أخ.
The Crown Prince is awake!
ولي العهد مستيقظ!
Truly Heaven's blessing.
نعمة السماء حقا.
Heaven's blessing.
نعمة السماء.
Brother.
أخ.
Get the physician.
احصل على الطبيب.
Yes.
نعم.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Brother.
أخ.
The Crown Prince is out of danger.
ولي العهد خارج دائرة الخطر.
I will prescribe
سأصف
some calming herbs
بعض الأعشاب المهدئة
for His Highness.
لسموه.
Hush. You've just awakened.
اسكت. لقد استيقظت للتو.
Any other instructions?
أي تعليمات أخرى؟
His Highness is young and impressionable.
صاحب السمو شاب وسريع التأثر.
But his constitution ensures swift recovery.
لكن بنيته الجسدية تضمن له التعافي السريع.
I take my leave.
أنا آخذ إجازتي.
Brother,
أخ،
the physician said I'm fine.
قال الطبيب أنني بخير.
I'm truly fine.
أنا بخير حقا.
Alright.
على ما يرام.
Rest a while longer.
إرتاح لفترة أطول.
Do you remember
هل تذكر
what happened back then?
ماذا حدث حينها؟
Everything was normal at first.
كان كل شيء طبيعيًا في البداية.
Then the horse suddenly went mad.
ثم فجأة أصبح الحصان مجنونا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
How is that
كيف ذلك
palace maid now?
خادمة القصر الآن؟
The palace maid?
خادمة القصر؟
Yes.
نعم.
The horse suddenly went mad
فجأة جن جنون الحصان
and tried to throw us off.
وحاولوا التخلص منا.
It couldn't be stopped at all.
لم يكن من الممكن إيقافه على الإطلاق.
When we fell down,
عندما سقطنا،
it was that palace maid
كانت تلك خادمة القصر
who shielded me with her body.
التي حمتني بجسدها.
She saved me.
لقد انقذتني.
If not for her,
إن لم تكن لها،
I might have been injured.
ربما كنت قد تعرضت لإصابة.
That palace maid saved you?
هل خادمة القصر أنقذتك؟
Brother,
أخ،
where is that palace maid
أين تلك الخادمة القصر؟
right now?
الآن؟
How is she?
كيف حالها؟
Is she injured?
هل هي مصابة؟
Your Highness,
صاحب السمو،
the coroner is here.
الطبيب الشرعي هنا.
Got it.
فهمتها.
Your Highness,
صاحب السمو،
this is what I found
هذا ما وجدته
in the stomach of that spooked
في معدة ذلك المذعور
horse.
حصان.
Any abnormalities?
أي تشوهات؟
Yes.
نعم.
This is a poisonous herb
هذا عشب سام
called Bell Grass.
يُسمى "عشب الجرس".
When animals consume it,
عندما تستهلكه الحيوانات،
they go mad.
لقد أصيبوا بالجنون.
But this grass has a peculiar trait.
ولكن هذا العشب لديه سمة غريبة.
Horses don't show symptoms
الخيول لا تظهر عليها أعراض
right after eating it.
بعد تناوله مباشرة.
It won't act
لن يتصرف
until seven to ten days later,
حتى بعد سبعة إلى عشرة أيام،
after it's fully absorbed
بعد أن يتم امتصاصه بالكامل
by the body.
بالجسم.
Seven to ten days?
سبعة إلى عشرة أيام؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Based on the state
على أساس الدولة
of this grass in the horse stomach,
من هذا العشب في معدة الحصان،
it had been present
لقد كان موجودا
about seven to ten days.
حوالي سبعة إلى عشرة أيام.
Your Highness,
صاحب السمو،
you scheduled
لقد قمت بجدولته
to ride it tomorrow
لركوبها غدا
to meet Duke Ning
للقاء الدوق نينغ
and other officials.
ومسؤولين آخرين.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Bei Jun,
باي يونيو,
how long has Kong Hou been at the stables?
منذ متى ظل كونغ هو في الإسطبلات؟
You only sent her there
لقد أرسلتها هناك فقط
two days ago.
منذ يومين.
That decision
هذا القرار
was impulsive.
كان متهورًا.
Only two days have passed,
لقد مرت يومين فقط
yet the poison grass...
ومع ذلك العشب السام...
It seems I've wronged her.
يبدو أنني ظلمتها.
Once I get him out of here,
بمجرد أن أخرجه من هنا،
everything
كل شئ
will be alright.
سيكون على ما يرام.
Wake up.
استيقظ.
Huan Zong.
هوان زونغ.
Huan Zong,
هوان زونغ,
trust me.
ثق بي.
I truly never intended to harm you
أنا حقا لم أقصد أن أؤذيك أبدا
or your brother.
أو أخوك.
I know.
أنا أعرف.
Truly.
حقا.
I wrongfully accused you.
لقد اتهمتك ظلماً.
Trust me.
ثق بي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Huan Zong.
هوان زونغ.
Huan Zong, what's wrong?
هوان زونغ، ما الخطب؟
What is this?
ما هذا؟
What's happening, Huan Zong?
ماذا يحدث، هوان زونغ؟
Huan Zong.
هوان زونغ.
Let's get out first.
دعونا نخرج أولا.
Leave this place.
أترك هذا المكان.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Digging a tunnel.
حفر نفق.
Why dig a tunnel?
لماذا حفر النفق؟
To escape, obviously.
للهروب، بالطبع.
You fool.
يا أحمق.
You think locking me up...
هل تعتقد أن حبسي...
Never again.
لن يحدث مرة أخرى.
Trying to imprison me?
تحاول سجني؟
Haven't measured your own worth?
هل لم تقيس قيمتك بنفسك؟
Running quite fast.
ركض سريعًا جدًا.
Care for another round?
هل ترغب في جولة أخرى؟
Be careful.
احرص.
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
W-What are you doing?
و- ماذا تفعل؟
Look.
ينظر.
Sending you on your final journey.
أرسلك في رحلتك النهائية.
Final journey?
الرحلة النهائية؟
Where to?
إلى أين؟
To lush pastures
إلى المراعي الخصبة
where you'll surely become
حيث ستصبح بالتأكيد
enlightened souls
النفوس المستنيرة
free from wicked desires.
خالية من الرغبات الشريرة.
Isn't that
أليس هذا؟
sending us to the underworld?
إرسالنا إلى العالم السفلي؟
I don't want to die.
لا أريد أن أموت.
Brother,
أخ،
I don't want to die!
لا أريد أن أموت!
Shut up! Stop crying!
أسكت! توقف عن البكاء!
We both serve the Lord.
نحن الاثنان نخدم الرب.
If he dares hurt us,
إذا تجرأ على إيذائنا،
the Lord will never spare him.
لن يرحمه الرب أبدًا.
I don't care who that Lord is
لا يهمني من هو هذا الرب
or whether he will spare me.
أو ما إذا كان سيوفر لي.
You won't live to see it anyway.
لن تعيش لترى ذلك على أية حال.
I can redeem myself right now.
أستطيع أن أستعيد نفسي الآن.
Shut your mouth!
اصمت!
I can still contribute
لا يزال بإمكاني المساهمة
a lot to Lingyou Realm.
الكثير لعالم لينغيو.
Don't kill me!
لا تقتلني!
That was quick.
لقد كان ذلك سريعا.
Listen well.
استمع جيدا.
Take these two back.
خذ هذين الاثنين مرة أخرى.
If they cause any trouble on the way,
إذا تسببوا في أي مشكلة على الطريق،
execute them on the spot.
أعدمهم على الفور.
Let's go.
دعنا نذهب.
As long as you spare us,
طالما أنك توفر علينا،
we'll do anything.
سنفعل أي شيء.
Of course. Anything.
بالطبع. أي شيء.
Huan Zong.
هوان زونغ.
It's really you.
إنه أنت حقا.
So
لذا
you've been by my side all along.
لقد كنت بجانبي طوال الوقت.
Am I dreaming?
هل انا احلم؟
Huan Zong.
هوان زونغ.
♪Dreams are fleeting and brief♪
♪الأحلام عابرة وقصيرة♪
♪Fade like a poem♪
♪تتلاشى مثل القصيدة♪
Your Highness, medicine is ready.
سموكم، الدواء جاهز.
Leave it. I'll handle it.
اتركه، سأتعامل معه.
Yes.
نعم.
♪Stars stream in your eyes♪
♪النجوم تتدفق في عينيك♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪في حالة سُكر، أتأخر وأنسى العودة♪
♪All worldly things and gentle breezes become futile♪
♪كل الأشياء الدنيوية والنسمات اللطيفة تصبح بلا جدوى♪
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪المعابد تنتظر سقوط ضوء القمر♪
♪Time engraves into rings♪
♪الوقت ينقش في الحلقات♪
♪Slowly, we accompany the fading lights♪
♪ببطء، نرافق الأضواء الخافتة♪
My lady, you're awake.
سيدتي، أنت مستيقظة.
Come on. Take it slowly.
هيا، خذ الأمر ببطء.
How long was I asleep?
كم من الوقت كنت نائما؟
Three days already.
ثلاثة أيام بالفعل.
We all thought you'd
لقد اعتقدنا جميعا أنك
never wake up.
لا تستيقظ أبدًا.
Three days?
ثلاثة أيام؟
Huan Zong.
هوان زونغ.
Trust me.
ثق بي.
I-I truly never intended to harm you
أنا حقا لم أقصد أن أؤذيك أبدا
or your brother.
أو أخوك.
I know.
أنا أعرف.
I wrongfully accused you.
لقد اتهمتك ظلماً.
The Second Prince asks about you every day.
الأمير الثاني يسأل عنك كل يوم.
Thankfully...
لحسن الحظ...
He comes every day to ask about me?
يأتي كل يوم ليسأل عني؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
he's remembering me?
هل يتذكرني؟
My lady, you still have a fever.
سيدتي، لا زال لديك الحمى.
- I'm fine. - You still...
- أنا بخير. - مازلت...
I'm fine.
أنا بخير.
Huan Zong,
هوان زونغ,
I was just about to look for you.
لقد كنت على وشك البحث عنك.
Three days of fever.
ثلاثة أيام من الحمى.
I thought you might never wake up.
اعتقدت أنك لن تستيقظ أبدًا.
Yet here you walk barefoot.
ومع ذلك، هنا تمشي حافي القدمين.
You've fully recovered?
هل تعافيت تماما؟
Huan Zong,
هوان زونغ,
did you come to see me
هل أتيت لرؤيتي؟
because you have remembered me?
لأنك تذكرتني؟
Right?
يمين؟
No.
لا.
But I'm certain now
ولكنني متأكد الآن
that the incident had
أن الحادثة كانت
nothing to do with you.
لا علاقة لك بذلك.
True enough.
هذا صحيح بما فيه الكفاية.
If you had remembered me,
لو كنت تذكرتني
you wouldn't have locked me in the ice cave
لن تحبسني في كهف الجليد
and treated me so cruelly.
وعاملني بقسوة شديدة.
Do your injuries still pain you?
هل لا تزال إصاباتك تؤلمك؟
It hurts. How could it not?
إنه يؤلمني. كيف لا؟
Though this is the inner demon realm,
على الرغم من أن هذا هو عالم الشيطان الداخلي،
it still
لا يزال
hurts badly.
يؤلمني بشدة.
Every part of me aches.
كل جزء مني يؤلمني.
I misunderstood you.
لقد اساءت فهمك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
I
أنا
can make amends.
يمكن أن يصلح الأمر.
My lady,
سيدتي،
His Highness had the imperial kitchen
وكان صاحب السمو يمتلك المطبخ الإمبراطوري
prepare this tonic meal.
قم بإعداد هذه الوجبة المنشطة.
Please dine.
من فضلك تناول الطعام.
Come on.
تعال.
Take your time.
خذ وقتك.
He didn't investigate properly
لم يحقق بشكل صحيح
before resorting to torture.
قبل اللجوء إلى التعذيب.
He thinks he can
يعتقد أنه قادر
dismiss me with a single meal?
طردني بوجبة واحدة؟
Does he look down on me so easily?
هل ينظر إليّ بسهولة؟
Utterly ungrateful.
جاحد تماما.
Your Highness,
صاحب السمو،
you barged into a lady's chamber so casually.
لقد اقتحمت غرفة سيدة بكل بساطة.
Don't you know the propriety
ألا تعرفون الحق؟
between genders?
بين الجنسين؟
I'm here
أنا هنا
to find out how this
لمعرفة كيف ذلك
can be settled?
هل يمكن تسويتها؟
Your Highness,
صاحب السمو،
you speak too lightly.
أنت تتحدث باستخفاف.
You slap someone,
لقد صفعت شخصًا ما،
and then offer a sweet favor.
ومن ثم تقديم هدية حلوة.
Do you expect them
هل تتوقع منهم
to eagerly present their cheek again
ليقدموا خدهم بشغف مرة أخرى
for another slap?
لصفعة أخرى؟
Don't be so ungrateful.
لا تكن جاحدا هكذا.
I've always believed
لقد اعتقدت دائما
that sincerity and understanding
هذا الصدق والتفاهم
must be mutual.
يجب أن يكون متبادلا.
If Your Highness
إذا كان سموكم
truly carries remorse,
يحمل الندم حقا،
I would have sensed it already.
لقد شعرت بذلك بالفعل.
Yet now, I feel nothing.
ولكن الآن لا أشعر بأي شيء.
Your Highness,
صاحب السمو،
please take your leave.
من فضلك خذ إجازتك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Then just wait and see
ثم انتظر فقط وشاهد
my sincerity.
صدقتي.
Let it begin.
دعها تبدأ.
You do it.
أنت تفعلها.
No, you do it.
لا، أنت تفعل ذلك.
- No. - You do it.
- لا. - أنت تفعل ذلك.
- You can do it.
- يمكنك فعل ذلك.
Why the hesitation?
لماذا التردد؟
Bei Jun, you'd do it.
بي جون، سوف تفعل ذلك.
Your Highness,
صاحب السمو،
should I truly strike?
هل يجب علي أن أضرب حقا؟
Do it.
افعلها.
♪Roaming with the wind♪
♪التجوال مع الريح♪
♪Wandering about♪
♪التجوال♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪Absurd plots unfold♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪Mere spectators♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪Footprints left on shores♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪Fickle kisses burn♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪Withering in an instant♪
♪تذبل في لحظة♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪Like rusted locks♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪Chaining our memories♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪Only scars remain♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪Love is mystery♪
♪الحب لغز♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪A sickness of the soul♪
♪مرض الروح♪
♪Cold nights take their toll♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪